[音乐]
要成为一名真正的女士要避免20件事
有些人认为礼节规则已经过时了
如果您想被别人接受，但过时的礼节永远不会过时
认真地，你应该知道有些事情会破坏你的形象
真正的女士，我们有Brightside，想出了一个
女士永远不会犯的典型礼节错误清单
您将永远留下深刻的第一印象
[音乐] 20名穿着劣质假冒设计师
您不必花所有钱花在一些非常荒谬的物品上的物品
设计师包，但如果您负担不起，则可以购买便宜得多的副本
选项，即使是高质量的副本也可以很容易地发现，因此如果您打算
如果没有选择时尚和高级的话，会破坏良好的第一印象。
您可以负担得起的优质服装，他们不必一定要
著名设计师的名字在他们身上同样适用于配件和
珠宝这种方法的另一个优点是衣服质量好
持续很长时间，因此购买它们可以节省金钱和时间
否则将来您将不得不浪费购物
19成为时尚失误的真正女士，绝对不会穿超大号的毛衣或
一条过紧的短裤，她知道如何选择合适的衣服
这说明了她的风格，她永远不会穿宽松的衣服
因为他们很舒服，所以她的衣服很有女人味，每件商品
根据她的身体类型选择在她衣柜里的衣服作为配件
如果您选择耳环搭配钻石或
珍珠耳钉晚礼服看起来会很完美，垂坠搭配
耳环，最好将别针固定在夹克毛衣上
或上衣，他们给任何一件衣服单独显示18号
犁链女士的另一个重要规则是保持高贵的姿势
改善姿势并不像刚开始看起来那样困难
在您的日程安排中包括定期锻炼将增强您的肌肉
您的上背部和肩膀，尤其是改善您的姿势
更有效的是瑜伽，这是一种非常淑女般的运动
[音乐] 17不好好照顾自己
真正的女士照顾好自己，她喜欢运动，保持健康饮食
注意护肤并在必要时咨询专家，这意味着她
合适，并拥有发光的皮肤，健康的头发和指甲，但这并不意味着
看起来很完美，您需要在美容院或健身插座上花费很长时间
您只需要在任何时候看起来整洁，漂亮，整洁即可
生活是在家中还是工作中16如果女人付特别的话，妆太多
注意皮肤护理她的皮肤看起来棒极了，她知道到底是什么让她
脸脱颖而出，并因此使用化妆，她总是在
聚光灯下，即使没有大量装饰品，她看起来也很漂亮
面对理想的妆容选择是轻薄的粉底，一些腮红的睫毛膏和
唇彩15过于挑剔，但您的夫人知道如何控制她
紧张的习惯，如果她有什么她永远都不会玩的话，那就摇摇腿或让
任何其他烦躁的行为都会破坏她的声誉
还有什么比你说的小东西更不值得浪费呢？
改变任何东西都没有必要担心你可以在那里改变
不必担心，不要着急，您可以丢掉您的脸，一位真正的女士设法做到
找点时间，花点时间
[音乐] 14整理汤汁以得到最后的汤
一汤匙的汤，您需要稍微倾斜碗或汤盘，尽管
餐桌礼仪说您应该使盘子倾斜远离您，以免溅起
最好不要完全煮完汤，即使您的汤令人不安
好好享受吧，直到不用倾斜盘子就可以用勺子
另一个提示是，对于大多数人的锥形末端，请使用不熟悉的
汤匙，但这样一来，偶然发生的可能性就小得多
把它洒出去13是不礼貌的，散布谣言是不礼貌的闲聊和抱怨
是一个真正的女士的纹身，它在她的下方，她也不会听某人
别人在抱怨和闲聊，为什么要把她的宝贵时间花在那十二次谈话上
大声笑着，注意笑声的音调非常重要
大喊大叫一种冒犯性的语言是不可接受的，不管是你的
您三岁的祖母或总裁的声音相同
每个人都认为大声等于对自己的信心
但实际上这只是礼貌而已
十一个人争论一个真正的女士总是有自己的见解，并且她100％确信
但是，她从未将自己的想法强加于任何人，也不会为自己的选择辩护
这样做经常表明一个人不确定自己，这一点至关重要
让他们向世界证明自己是正确的，女士不需要
一切都说完之后回家，何必去证明她的位置10吃
随行的礼节规则说您需要使用
餐桌上的餐具，即使比萨是您最喜欢的食物，也不要
如果您急着在餐厅点餐，请尽量不要在旅途中吃饭
不太适合一位真正的女士，最好的主意是重新安排您的紧张日程，
找一会儿至少要喝一杯像样的咖啡9太老实了
向陌生人开放与一位女士的形象无关。一位真正的女士
与新人交流时，她从来都不算太多
不分享她的个人生活，工作或内心的想法8
穿着白色高跟鞋，可以搭配一双白色高跟鞋，也可以搭配白色
结婚礼服或白色夏季礼服（如果这样的一对装饰有婚纱）
彩色的细节，例如弓形或类似的东西，更容易
在其他情况下，将鞋子整合到您的衣服中选择2色调或米色高
取决于您的合奏颜色的高跟鞋，其他颜色也可以使用，但是
一双黑色泵绝对不会出错
七个人迟到一位女士知道超过15分钟是不可接受的
商务会议和个人会议都迟到
如果活动是婚礼毕业典礼或葬礼，那绝对是不能接受的
迟到了，一位女士本人不会等待更长的时间
她会离开，因为她珍惜自己的时间
[音乐]六把雨伞打开晾干
一个很常见的错误，不要让你的雨伞晾干
进入建筑物前先关上雨伞，然后摇晃水并将其挂起
要烘干，您也可以使用特殊的烘干机（如果有的话）
注意不要将湿雨伞放在不想成为的人的座位上
坐在水坑里，对五个打喷嚏的人做出回应
说祝福你很多人通过祝福你来回应别人的需求
但这仅在打喷嚏是亲密朋友或家人的情况下才可以接受
在所有情况下都只是忽略它，就好像您什么都没注意到一样
不穿连裤袜不寻常
根据现代商业礼仪规则，女人必须穿连裤袜
即使在最热的夏季，也可以在正式招待会上工作
太热了，可以穿大腿或裤子，而不是裙子或裙子
三拒绝主人提供的食物或饮料，一位真正的女士永远不会拒绝
如果主人问她喜欢女士喝什么，她会提供给她的食物和饮料
会感谢主持人，并带了一杯白酒，没有冗长的解释，因为
为什么她不能喝酒，可以不吃全部而只喝一口就可以了
喝酒，然后低头跳舞记得保持头发向上，永不
穿高荡妇的轮子，以免伤害其他舞者，一位真正的女士在乎
关于其他人的健康和安全还有一个黄金法则
最好不要根本跳舞而不是严重跳舞以使食物变凉
倒下来吹食物是不可接受的，这就是为什么一位真正的女士在等
自然地冷却下来，最好的方法是一匙
放下并按住它，这样您就可以支持对话，这样食物就会变凉
快速有效地关闭食物的另一种方法是尝试
用勺子搅拌，但一些礼仪专家认为
此方法不适用于您遵循的其他礼节规则
我们将在评论中与我们分享您的观点，我们很高兴与您分享此视频
那些一直梦of以求的女士的朋友，但是
不知道[音乐]